Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(هذه الدراما عمل خيالي. أسماء ومحتويات الأشخاص والأماكن)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(المنظمات والأحداث والخلفيات ليست ذات صلة بالحياة الواقعية.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال تحت إشراف الوصي في بيئة آمنة.)
(Episode 10)
(الحلقة 10)
But...
لكن...
I have one question.
عندي سؤال واحد.
What is it?
ما هذا؟
What was your mother trying to say...
ماذا كانت والدتك تحاول أن تقول؟
that day?
ذلك اليوم؟
Can you tell me?
هل يمكن أن تخبرني؟
It's nothing.
لا شئ.
Now that things ended up like this, she probably just wanted...
الآن وقد انتهت الأمور بهذا الشكل، ربما أرادت فقط...
to make excuses.
لتقديم الأعذار.
But I'm glad you're here.
ولكنني سعيد بتواجدك هنا.
I was actually going to ask to see you anyway.
كنت سأطلب رؤيتك على أية حال.
Wait.
انتظر.
What's this?
ما هذا؟
Open it.
افتحه.
Honey, aren't those pretty?
عزيزتي، أليست هذه جميلة؟
Yeah, they are.
نعم، هم كذلك.
Can you buy those for me as a birthday present?
هل يمكنك شراء هذه لي كهدية عيد ميلاد؟
You asked me to buy those for you a long time ago.
لقد طلبت مني أن أشتريها لك منذ وقت طويل.
But back then, I thought you'd run away if I bought you shoes.
لكن في ذلك الوقت، كنت أعتقد أنك ستهرب إذا اشتريت لك حذاءً.
So I couldn't.
لذلك لم أستطع.
But I don't have to worry about that anymore.
ولكن لم يعد علي أن أقلق بشأن ذلك بعد الآن.
And...
و...
you can take this house.
يمكنك أن تأخذ هذا المنزل.
The divorce is 100 percent my fault,
الطلاق هو خطئي بنسبة 100٪،
so it's only right that you keep this place.
لذلك فمن الصواب أن تحتفظ بهذا المكان.
I'll find somewhere else to live.
سأجد مكانا آخر للعيش فيه.
From now on, you can stay here and be comfortable.
من الآن فصاعدا، يمكنك البقاء هنا وتكون مرتاحًا.
I've done so many awful things to you all this time.
لقد فعلت لك الكثير من الأشياء الرهيبة طوال هذا الوقت.
I'm sorry I couldn't make you happy.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من إسعادك.
Forget a pathetic man like me.
انسى رجلاً مثيرًا للشفقة مثلي.
I hope you meet a decent man,
أتمنى أن تلتقي برجل محترم
and be happy again.
وكن سعيدا مرة أخرى.
Min Woo and Min Jun.
مين وو ومين جون.
You have to listen to Mom and Grandpa, okay?
عليك أن تستمع إلى أمك وجدك، حسنًا؟
- Yes.
- نعم.
I'll come every weekend,
سآتي كل نهاية أسبوع،
so even if you miss me, hang in there.
لذلك حتى لو افتقدتني، استمر في المحاولة.
- Yes.
- نعم.
Give me a hug.
أعطني عناق.
My boys.
اولادي.
Dad, I know it'll be hard, but please look after them.
أبي، أعلم أن الأمر سيكون صعبًا، لكن من فضلك اعتني بهم.
And please take care of your health too.
ومن فضلك اعتني بصحتك أيضًا.
All right, don't you worry.
حسنًا، لا تقلق.
You be careful too, so you don't wear yourself out.
كن حذرا أيضا، حتى لا تتعب نفسك.
Yes.
نعم.
Don't worry about us. Good luck.
لا تقلق علينا. حظًا سعيدًا.
I'll sort that matter out somehow.
سأحل هذه المسألة بطريقة أو بأخرى.
Just trust me.
فقط ثق بي.
All right, but don't push yourself too hard.
حسنًا، ولكن لا تضغط على نفسك كثيرًا.
When I come on the weekend, let's work through everything one step at a time.
عندما آتي في عطلة نهاية الأسبوع، دعنا نعمل على كل شيء خطوة بخطوة.
Okay.
تمام.
I'll get going.
سأذهب.
Dad, I'm heading out now.
أبي، أنا ذاهب للخارج الآن.
All right, off you go.
حسنًا، اذهب.
Min Woo, Min Jun, I'm going now.
مين وو، مين جون، سأذهب الآن.
Dad, don't go.
أبي لا تذهب.
I have to. I'll come on my days off.
لا بد لي من ذلك. سأأتي في أيام إجازتي.
This jacket you're looking at right now...
هذه السترة التي تنظر إليها الآن...
isn't so thin that it loses its shape,
ليست رقيقة جدًا بحيث تفقد شكلها،
but it's not too thick either. It's right in between.
لكنها ليست سميكة جدًا أيضًا، بل تقع بينهما تمامًا.
So when you wear it over a suit, it looks neat and luxurious.
لذا عندما ترتديه فوق البدلة، فإنه يبدو أنيقًا وفخمًا.
You see?
هل ترى؟
It keeps the shoulder line sharp,
يحافظ على خط الكتف حادًا،
and it really shapes your silhouette.
وإنها تشكل حقا صورتك الظلية.
The fit is absolutely stunning.
الملاءمة مذهلة تمامًا.
You're wearing a size S right now, right?
أنت ترتدي مقاس S الآن، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
Because the waistline nips in slightly like this,
لأن خط الخصر يضغط قليلاً على هذا النحو،
it makes your body look a bit slimmer.
إنه يجعل جسمك يبدو أنحف قليلاً.
Song Ye Na should...
يجب على سونغ يي نا...
I noticed something weird when I looked at the lineup this morning.
لقد لاحظت شيئًا غريبًا عندما نظرت إلى التشكيلة هذا الصباح.
Song Ye Na was listed...
تم إدراج سونغ يي نا في القائمة.
as the main primetime show host.
كمضيف رئيسي للعرض في وقت الذروة.
So I was wondering...
لذلك كنت أتساءل...
how she landed that spot.
كيف حصلت على هذا المكان.
Wait.
انتظر.
What if...
ماذا إذا...
she just fell for the executive director's offer...
لقد صدقت للتو عرض المدير التنفيذي...
of the primetime segment?
من الجزء الرئيسي من البرنامج؟
Who's that show host who suddenly popped up?
من هو مقدم البرنامج الذي ظهر فجأة؟
I liked "Kim Yu Ra's Power Must-Have" better.
لقد أحببت "قوة كيم يو را التي يجب أن تتوفر" أكثر.
Ye Na's jacket is fine,
سترة يي نا جيدة،
but it feels like she's trying to outshine the jacket herself.
لكن يبدو أنها تحاول أن تتفوق على السترة بنفسها.
It's a bit off-putting.
إنه أمر مزعج بعض الشيء.
Does she have connections or what?
هل لديها علاقات أم ماذا؟
Why did the host suddenly change?
لماذا تغير المضيف فجأة؟
I think primetime calls for someone with more experience.
أعتقد أن وقت الذروة يتطلب شخصًا يتمتع بخبرة أكبر.
Ye Na, we should talk.
يي نا، ينبغي لنا أن نتحدث.
Sorry, but I'm a little busy right now.
آسف، ولكنني مشغول قليلاً الآن.
Should we talk in front of people?
هل يجب علينا التحدث أمام الناس؟
Is that okay?
هل هذا جيد؟
What is this about?
ما هذا؟
Why did you tell such ridiculous lies to the Ethics Committee?
لماذا قلت مثل هذه الأكاذيب السخيفة للجنة الأخلاقيات؟
Seon Min and Producer Noh are not having an affair.
سون مين والمنتج نوه ليس لديهما علاقة غرامية.
You know that better than anyone.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
What are you talking about? Lies?
عن ماذا تتحدث؟ كذب؟
I get that you don't want to believe it,
أفهم أنك لا تريد أن تصدق ذلك،
but it's all true.
ولكن كل هذا صحيح.
I don't think this is something you should be saying to me.
لا أعتقد أن هذا شيء يجب أن تقوله لي.
I know you're desperate to survive, no matter what.
أعلم أنك يائس من أجل البقاء على قيد الحياة، مهما كان الأمر.
I'm not oblivious to that.
أنا لست غافلا عن ذلك.
But how could you, as someone who was hurt too,
ولكن كيف يمكنك أنت، كشخص تعرض للأذى أيضًا،
turn around and frame Producer Noh, who was trying to help Seon Min?
الالتفاف والتأطير للمنتج نوه، الذي كان يحاول مساعدة سون مين؟
Did you get into primetime in exchange for lying for them?
هل دخلت إلى وقت الذروة مقابل الكذب من أجلهم؟
Or...
أو...
did someone tempt you with promises of success?
هل أغراك أحد بوعود النجاح؟
What are you even talking about right now?
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
And who exactly is the victim here?
ومن هو الضحية هنا بالضبط؟
I don't know what Producer Noh told you,
لا أعرف ماذا قال لك المنتج نوح،
but I am absolutely not a victim.
ولكنني لست ضحية على الإطلاق.
The primetime segment.
الجزء الرئيسي من البرنامج.
I earned that with my skills and my own hard work.
لقد حصلت على ذلك بفضل مهاراتي وعملي الجاد.
Why are you insulting me with baseless assumptions?
لماذا تهينني بافتراضات لا أساس لها؟
Then...
ثم...
why were you crying in front of Seon Min?
لماذا كنت تبكي أمام سون مين؟
And what did you mean when you said you were scared?
وماذا تقصد عندما قلت أنك خائف؟
Can't a senior visit a junior in the hospital?
هل لا يستطيع كبار السن زيارة أقرانهم في المستشفى؟
You're really blowing this out of proportion.
أنت حقا تبالغ في هذا الأمر.
Ye Na, please just be honest with me.
يي نا، من فضلك كوني صادقة معي.
Producer Noh helped you a lot when you were a rookie.
لقد ساعدك المنتج نوح كثيرًا عندما كنت مبتدئًا.
When the seniors were trying to crush you,
عندما كان كبار السن يحاولون سحقك،
he stood by you and looked out for you. Have you already forgotten that?
لقد وقف بجانبك ورعاك. هل نسيتَ ذلك؟
This is really getting on my nerves.
هذا حقا يزعجني.
How much help did I really get anyway?
ما مقدار المساعدة التي حصلت عليها حقًا؟
You're dragging up ancient history and ticking me off.
أنت تستحضر التاريخ القديم وتثير غضبي.
So when is he coming in, exactly?
إذن متى سيأتي بالضبط؟
I said, I don't know.
قلت لا أعلم.
How many times do I have to say I don't know?
كم مرة يجب أن أقول أنني لا أعرف؟
Does it make any sense that he hasn't shown up at the office even once?
هل من المنطقي أنه لم يظهر في المكتب حتى ولو مرة واحدة؟
That's up to the boss.
هذا متروك للرئيس.
Why are you taking it out on us?
لماذا تنتقم منا؟
Then at least tell me where he lives.
إذن على الأقل أخبرني أين يعيش.
I'll wait and talk to him.
سأنتظر وأتحدث معه.
I can't talk to this woman.
لا أستطيع التحدث مع هذه المرأة.
The boss said he doesn't want to see you.
قال الرئيس أنه لا يريد رؤيتك.
Enough.
كافٍ.
Stop disrupting our business. Please leave.
توقف عن إزعاج أعمالنا. من فضلك ارحل.
I have something to say to the boss.
عندي شيء أريد قوله للرئيس.
If you keep this up, I'm calling the police.
إذا واصلت على هذا المنوال، سأتصل بالشرطة.
Get out now.
اخرج الآن.
- Just a second. - Out. Now!
- لحظة. - اخرجي الآن!
- Wait. - Just get out already!
- انتظر. - فقط اخرج الآن!
(Kang Jong Ryeol)
(كانغ جونغ رايول)
(gangjongryeol4 Kang Jong Ryeol)
(جانججونجريول 4 كانج جونج ريول)
(Eagle and Birdie Screen Golf)
(جولف شاشة النسر والطائر )
Welcome.
مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Kang Jong Ryeol is a member here, right?
السيد كانغ جونج رايول عضو هنا، أليس كذلك؟
Who's asking?
من يسأل؟
It's nothing big.
إنه ليس شيئا كبيرا.
I'm the owner of a place he used to come to a lot.
أنا صاحب المكان الذي كان يأتي إليه كثيرًا.
He ran up a tab there, and then stopped coming.
لقد رفع علامة تبويب هناك، ثم توقف عن المجيء.
I tried calling, but he never picked up.
لقد حاولت الاتصال به، لكنه لم يرد أبدًا.
Then I heard he comes here often,
ثم سمعت أنه يأتي إلى هنا في كثير من الأحيان،
so I thought maybe I could catch him here.
لذلك اعتقدت أنه ربما يمكنني الإمساك به هنا.
But I can't help you out with anything here.
ولكن لا أستطيع مساعدتك في أي شيء هنا.
If Mr. Kang comes here,
إذا جاء السيد كانغ إلى هنا،
could you just send me a quick text?
هل بإمكانك أن ترسل لي رسالة نصية سريعة؟
I'll take care of the rest myself.
سأعتني بالباقي بنفسي.
And also,
وأيضا،
this one.
هذا.
Here.
هنا.
Hey.
يا.
Why not fire him instead of just demoting him?
لماذا لا يتم طرده بدلا من تخفيض رتبته فقط؟
You could've cut him loose from the start.
كان بإمكانك قطع علاقته بك منذ البداية.
Why did you let this blow up?
لماذا تركت هذا ينفجر؟
Be quiet.
كن هادئاً.
If you don't know what you're talking about, just hush.
إذا كنت لا تعرف ما تتحدث عنه، فقط أسكت.
What do you mean, "just hush?"
ماذا تقصد بـ "فقط اسكت؟"
I laid all this groundwork for you,
لقد وضعت كل هذا الأساس لك،
so you should be the one to fire him.
لذلك يجب أن تكون أنت من يقوم بطرده.
Why are you just letting those people run loose?
لماذا تترك هؤلاء الأشخاص يتصرفون بحرية؟
Why are you so dumb?
لماذا أنت غبي هكذا؟
What?
ماذا؟
We should keep them close to keep them on a leash.
ينبغي علينا أن نبقيهم قريبين من بعضنا البعض حتى نتمكن من إبقاءهم تحت السيطرة.
If we don't, they'll kick up even more trouble than now.
إذا لم نفعل ذلك، فإنهم سيسببون المزيد من المشاكل أكثر من الآن.
Does that really not occur to you?
هل هذا لا يحدث لك حقا؟
Even sending Won Bin to Daegu like that...
حتى إرسال وون بين إلى دايجو بهذه الطريقة...
was already a risky move for us.
لقد كانت بالفعل خطوة محفوفة بالمخاطر بالنسبة لنا.
If we cut Cho Na Jeong too in a situation like this,
إذا قطعنا تشو نا جونغ أيضًا في موقف كهذا،
who's going to believe that's just a coincidence?
من سيصدق أن هذه مجرد مصادفة؟
Then, what's your plan?
إذن ما هي خطتك؟
Are you just going to sit back and watch Cho Na Jeong?
هل ستجلس فقط وتشاهد تشو نا جونغ؟
Look at that baby.
أنظر إلى هذا الطفل.
She's so adorable.
إنها جميلة جدًا.
If you have such a cute baby,
إذا كان لديك طفل لطيف مثل هذا،
you'd be full without eating.
سوف تشعر بالشبع دون أن تأكل.
Ms. Cho.
السيدة تشو.
Yeah?
نعم؟
What are you so deep in thought about?
ما الذي تفكر فيه بعمق؟
I was wondering if there's a fun angle for the next segment.
كنت أتساءل عما إذا كان هناك زاوية ممتعة للجزء التالي.
How's married life?
كيف هي الحياة الزوجية؟
Are you happy?
هل انت سعيد؟
Why didn't I do something this great sooner?
لماذا لم أفعل شيئًا عظيمًا كهذا في وقت سابق؟
That's what I keep thinking.
هذا ما أظل أفكر فيه.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
Actually, for the next episode,
في الواقع، بالنسبة للحلقة القادمة،
I was thinking of doing something fun about marriage.
كنت أفكر في القيام بشيء ممتع بشأن الزواج.
Like what?
مثل ماذا؟
I heard about this couple who are about to get married.
سمعت عن هذا الزوجين الذين على وشك الزواج.
The guy has azoospermia,
الرجل لديه انعدام الحيوانات المنوية
or the woman went into early menopause, or something like that.
أو دخلت المرأة في سن اليأس المبكر، أو شيء من هذا القبيل.
And they were debating whether to tell each other or not.
وكانوا يتناقشون هل يخبرون بعضهم البعض أم لا.
You're married, so you'd have an idea.
أنت متزوج، لذا سيكون لديك فكرة.
What do you think they should do?
ما رأيك أن عليهم أن يفعلوا؟
If they get married without saying anything,
إذا تزوجا دون أن يقولا شيئا،
that's practically a crime.
وهذا يعتبر جريمة عمليا.
- Really? - Of course, it is.
- حقا؟ - بالطبع هو كذلك.
I've heard a story like that somewhere before too.
لقد سمعت قصة مثل هذه في مكان ما من قبل أيضًا.
The guy had azoospermia,
كان الرجل يعاني من انعدام الحيوانات المنوية
but he didn't tell her and just went ahead and married her.
ولكنه لم يخبرها وتزوجها.
The woman found out later,
اكتشفت المرأة ذلك لاحقًا،
and beyond the issue of kids or no kids,
وبعيدًا عن مسألة الأطفال أو عدم وجود أطفال،
she felt utterly betrayed.
لقد شعرت بالخيانة الكاملة.
I think they ended up getting divorced.
أعتقد أنهم انتهى بهم الأمر إلى الطلاق.
Are you thinking of talking about that on "Blunt Sister's Sensible Advice?"
هل تفكر في التحدث عن ذلك في برنامج "نصائح الأخت الصريحة المعقولة"؟
I'm still...
أنا لا أزال...
on the fence about it.
على السياج حول هذا الموضوع.
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد
(Deputy Editor's Office)
(مكتب نائب رئيس التحرير)
Sang Gyu, are you free this weekend evening?
سانغ جيو، هل أنت متاح في مساء نهاية هذا الأسبوع؟
There's something I want to talk to you about.
هناك شيء أريد أن أتحدث معك عنه.
I was just thinking we should meet too.
كنت أفكر فقط أنه ينبغي علينا أن نلتقي أيضًا.
I've got something to tell you as well.
عندي شيء أريد أن أخبرك به أيضاً.
What is it?
ما هذا؟
It'd be no fun if I told you ahead of time.
لن يكون الأمر ممتعًا إذا أخبرتك مسبقًا.
I'll tell you when we meet.
سأخبرك عندما نلتقي.
Then see you this weekend.
ثم نراكم في نهاية هذا الأسبوع.
I have a shoot during the day, so how about around 7 p.m.?
لدي جلسة تصوير خلال النهار، فماذا عن حوالي الساعة 7 مساءً؟
Got it.
فهمتها.
(05:00-06:00 Cho Na Jeong)
(05:00-06:00 تشو نا جونغ)
(06:00-07:00 Cho Na Jeong)
(06:00-07:00 تشو نا جونغ)
What is this?
ما هذا؟
I'm supposed to handle the late-night and dawn show back-to-back?
هل من المفترض أن أتعامل مع العرض الليلي المتأخر والعرض الفجري على التوالي؟
I did say it was way too much.
لقد قلت أن الأمر كان كثيرًا جدًا.
"Why waste such a capable intern?"
"لماذا نضيع مثل هذا المتدرب القادر؟"
This is what she said.
هذا ما قالته.
Now I get...
الآن أحصل على...
why she didn't just fire me.
لماذا لم تطردني فقط.
She's going to run me around the clock like this,
إنها ستجعلني أركض على مدار الساعة مثل هذا،
so if I can't take it, I'm supposed to quit on my own.
لذلك إذا لم أتمكن من تحمل الأمر، فمن المفترض أن أتوقف عن ذلك بنفسي.
That's the idea, isn't it?
هذه هي الفكرة، أليس كذلك؟
As if this would make me leave.
وكأن هذا سيجعلني أرحل.
But, Ms. Cho, if that's what you're going to do,
ولكن، يا آنسة تشو، إذا كان هذا ما تنوين فعله،
you actually need to head into a meeting right now.
أنت بحاجة فعلا إلى التوجه إلى اجتماع الآن.
Really?
حقًا؟
Let's go, then.
دعنا نذهب إذن.
This is actually lower in calories than you'd think.
وهذا في الواقع أقل في السعرات الحرارية مما كنت تعتقد.
I think it's going to be really popular with women who are watching their weight.
أعتقد أنها ستكون شائعة جدًا بين النساء اللواتي يراقبن وزنهن.
I'll try highlighting that.
سأحاول تسليط الضوء على ذلك.
(JAKOMO Product Sheet)
(ورقة منتج JAKOMO)
What's the biggest thing you worry about when choosing a sofa?
ما هو أكبر شيء يقلقك عند اختيار الأريكة؟
Stains, of course.
البقع، بالطبع.
Exactly.
بالضبط.
So we prepared this.
لقد قمنا بإعداد هذا.
Even if you spill a drink like this,
حتى لو سكبت مشروبًا كهذا،
one wipe, and you're done.
مسحة واحدة، وقد انتهيت.
This is possible because the fabric is on a whole different level.
وهذا ممكن لأن القماش على مستوى مختلف تماما.
It really doesn't soak in at all, but just rolls right off.
إنه في الواقع لا يمتص على الإطلاق، لكنه يتدحرج مباشرة.
Yes.
نعم.
Na Jeong, your meeting.
نا جونغ، اجتماعك.
Darn it.
لعنة عليك.
Cho Na Jeong.
تشو نا جونغ.
Is this how you plan to do your job?
هل هذه هي الطريقة التي تخطط بها للقيام بعملك؟
What's the issue?
ما هي المشكلة؟
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئا خاطئا؟
You don't even realize what you've done wrong?
أنت لا تدرك حتى ما هو الخطأ الذي فعلته؟
You're a show host,
أنت مضيف عرض،
and your face on camera looks this dull.
ووجهك أمام الكاميرا يبدو باهتًا بهذا الشكل.
Then who's going to want to buy anything?
إذن من سيرغب في شراء أي شيء؟
Executive Director,
المدير التنفيذي
since all of Ms. Cho's shows...
منذ كل عروض السيدة تشو...
are lined up one after another late at night and early in the morning,
يصطفون واحدا تلو الآخر في وقت متأخر من الليل وفي الصباح الباكر،
of course, it's going to take a toll.
بالطبع، سيكون هناك تكلفة إضافية.
So what?
وماذا في ذلك؟
She's going to blame scheduling for not taking care of herself?
هل ستلقي اللوم على الجدول الزمني لعدم الاهتمام بنفسها؟
If you have kids, you blame the kids.
إذا كان لديك أطفال، فإنك تلوم الأطفال.
If you don't manage yourself, you blame the schedule.
إذا لم تتمكن من إدارة نفسك، فإنك تلوم الجدول الزمني.
What are you going to blame next?
ما الذي ستلقي اللوم عليه بعد ذلك؟
If sales are bad, you'll blame the product.
إذا كانت المبيعات سيئة، فسوف تلوم المنتج.
If the weather's nice, you'll blame the weather.
إذا كان الطقس جميلًا، فسوف تلوم الطقس.
Why don't you just say it's because there are no good dramas these days?
لماذا لا تقول فقط أن السبب هو عدم وجود دراما جيدة هذه الأيام؟
Please.
لو سمحت.
If you can't handle it,
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر،
stop being stubborn and leave.
توقف عن العناد و ارحل.
If you can't even manage your looks or your stamina,
إذا لم تتمكن حتى من إدارة مظهرك أو قدرتك على التحمل،
why did you crawl back in here?
لماذا عدت إلى هنا؟
Don't you still see...
هل لا تزال ترى...
that all you're doing is dragging everyone down?
أن كل ما تفعله هو سحب الجميع إلى الأسفل؟
Ms. Cho, just a second.
السيدة تشو، ثانية واحدة فقط.
(Father)
(أب)
Yes, Father.
نعم يا أبي.
You must be worn out.
لا بد أنك مرهق.
I'm almost finished. I'm about to head over now.
لقد انتهيت تقريبًا. سأذهب الآن.
Na Jeong, it's not that.
نا جونغ، ليس هذا.
I just got a call saying my cousin who lives in Gunsan...
لقد تلقيت للتو مكالمة تخبرني بأن ابن عمي الذي يعيش في جونسان...
passed away,
توفي
so I think I need to go to the funeral.
لذا أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى الجنازة.
I see. That must've been a shock.
أرى. لا بد أن ذلك كان صدمة.
Then I'll go home right away.
سأذهب إلى المنزل على الفور.
No, I'll go now, Father.
لا، سأذهب الآن يا أبي.
Yes.
نعم.
Mr. Kang is at the screen golf range right now.
السيد كانغ موجود الآن في ميدان الجولف .
Are you coming?
هل انت قادم؟
Hey.
يا.
What smells so good?
ما الذي رائحته طيبة جداً؟
That looks amazing.
هذا يبدو مذهلا.
Hey, it tastes even better than it looks.
مهلا، طعمه أفضل حتى من مظهره.
Try it. Wait.
جربها. انتظر.
Here.
هنا.
How is it?
كيف هذا؟
It's insane.
إنه أمر مجنون.
Seriously amazing.
مدهش حقا.
So,
لذا،
what did you want to talk about?
ماذا كنت تريد التحدث عنه؟
Right.
يمين.
Never mind, you go first.
لا بأس، أنت اذهب أولاً.
Didn't you say you had something to say?
ألم تقل أن لديك شيئا لتقوله؟
You go first. What is it?
أنت تذهب أولاً. ما الأمر؟
All right, then.
حسنا إذن.
At first,
في البداية،
I was thinking of doing some kind of cool event,
كنت أفكر في القيام بنوع من الحدث الرائع،
but I figured just being myself would be best.
لكنني اعتقدت أن مجرد كوني على طبيعتي سيكون أفضل.
Il Ri.
الملك.
Do you really not want to marry me?
هل حقا لا تريد الزواج بي؟
I'm not joking.
انا لا امزح
I really love these moments when I cook and we eat together,
أنا حقا أحب هذه اللحظات عندما أطبخ ونأكل معًا،
watch TV together,
مشاهدة التلفاز معًا،
and take naps together. I love those times so much.
ونأخذ قيلولة معًا. أحب هذه الأوقات كثيرًا.
So I want to keep doing everything with you like this.
لذلك أريد أن أستمر في فعل كل شيء معك بهذه الطريقة.
Make you dinner for the rest of my life,
أعد لك العشاء لبقية حياتي،
and let you rest your head on my lap and relax.
وأتركك تستريح برأسك على حجري وتسترخي.
What about you?
ماذا عنك؟
You don't want that?
ألا تريد ذلك؟
Why not?
ولم لا؟
Are you still not sure about me?
هل مازلت غير متأكد مني؟
Sang Gyu.
سانغ غيو.
The truth is...
الحقيقة هي...
The truth is, I...
الحقيقة هي أنني...
(Naraeng)
(ناراينج)
Naraeng.
ناراينج.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
- Auntie! - You little rascals!
- عمة! - أيها الأوغاد الصغار!
You're late, aren't you? You should get going, sir.
لقد تأخرت، أليس كذلك؟ عليك أن تنطلق يا سيدي.
Okay.
تمام.
Sorry about this at this time.
آسف على هذا في هذا الوقت.
Not at all, sir. Don't worry. You can go.
لا، على الإطلاق يا سيدي. لا تقلق. يمكنك الذهاب.
All right, then. I'll leave them in your care.
حسنًا إذن. سأتركهم في رعايتك.
Listen to them and have fun, okay?
استمع إليهم واستمتع، حسنًا؟
- Yes.
- نعم.
Don't worry.
لا تقلق.
But who's this guy?
ولكن من هذا الرجل؟
Me?
أنا؟
I'm the Santa your mom sent.
أنا سانتا الذي أرسلته والدتك.
But it's not even Christmas. Why are you Santa?
لكن هذا ليس عيد الميلاد. لماذا أنت سانتا؟
Because...
لأن...
I brought presents for you two, Min Woo and Min Jun.
لقد أحضرت لكما هدايا، مين وو ومين جون.
Yes!
نعم!
Where'd you get them?
من أين حصلت عليهم؟
I ordered the wrong burger last time, and they came with it.
لقد طلبت البرجر الخطأ في المرة الأخيرة، وجاءوا معه.
They came to mind.
لقد جاءوا في ذهني.
I smell a human.
أنا أشم رائحة الإنسان.
That's definitely a person.
هذا شخص بالتأكيد.
Definitely.
قطعاً.
Where could they be?
أين يمكن أن يكونوا؟
There should be two tiny little boys here.
يجب أن يكون هناك طفلان صغيران هنا.
I'm going to eat them up. Where are they?
سأأكلهم. أين هم؟
Not here.
ليس هنا.
Here they are!
ها هم هنا!
I guess I'll just have to eat them up.
أعتقد أنني سأضطر إلى أكلهم.
Hello.
مرحبًا.
Which room is he in?
في أي غرفة هو؟
Go straight. It's Room 3.
اذهب مباشرة. إنها الغرفة رقم 3.
Room 3? Do I turn?
الغرفة رقم 3؟ هل أدور؟
Go straight, and then turn.
اذهب بشكل مستقيم، ثم استدر.
Thanks.
شكرًا.
(Voice Recording)
(تسجيل صوتي)
Hey, Cho Na Jeong.
مرحبًا، تشو نا جونغ.
Hello, Mr. Kim.
مرحباً، السيد كيم.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Well...
حسنًا...
What?
ماذا؟
You.
أنت.
Mr. Kang, you lied, didn't you?
السيد كانغ، لقد كذبت، أليس كذلك؟
You all teamed up and set a trap, didn't you?
لقد تعاونتم جميعًا ونصبتم فخًا، أليس كذلك؟
How could you?
كيف يمكنك ذلك؟
How could you pin false accusations on someone like that?
كيف يمكنك توجيه اتهامات كاذبة لشخص مثل هذا؟
Hey.
يا.
Cho Na Jeong.
تشو نا جونغ.
Just the fact that I didn't call the police on you today...
مجرد حقيقة أنني لم أتصل بالشرطة عليك اليوم...
means you should count yourself lucky.
يعني أنه يجب عليك أن تعتبر نفسك محظوظًا.
Damn it.
عليك اللعنة.
You're really good with kids.
أنت جيد جدًا مع الأطفال.
Have you always liked kids?
هل كنت تحب الأطفال دائمًا؟
Ever since I was little, I've really loved kids.
منذ أن كنت صغيرًا، كنت أحب الأطفال كثيرًا.
So I used to look after all the kids in the neighborhood.
لذلك اعتدت أن أعتني بجميع الأطفال في الحي.
Then when you get married,
ثم عندما تتزوج،
do you want to have kids?
هل تريد أن يكون لديك أطفال؟
Of course.
بالطبع.
I'd love to have a daughter who looks just like you.
أود أن يكون لي ابنة تشبهك تمامًا.
Actually,
في الحقيقة،
I'm an only child.
أنا طفل وحيد.
So I was really lonely growing up.
لذلك كنت أشعر بالوحدة حقًا أثناء نشأتي.
So whenever I saw big, noisy families,
لذلك كلما رأيت عائلات كبيرة وصاخبة،
I used to think that when I grew up and got married,
كنت أعتقد أنه عندما كبرت وتزوجت،
I'd have two or three kids and live happily.
سيكون لدي طفلين أو ثلاثة وأعيش بسعادة.
But we're not exactly young anymore,
لكننا لم نعد صغارًا تمامًا بعد الآن،
so if we're going to worry about whether to have kids or not,
لذا إذا كنا سنقلق بشأن ما إذا كان علينا إنجاب أطفال أم لا،
shouldn't we at least get married first?
ألا ينبغي لنا على الأقل أن نتزوج أولاً؟
Is that Na Jeong?
هل هذا نا جونغ؟
Il Ri.
الملك.
- Sang Gyu. - You're here.
- سانغ جيو. - أنت هنا.
Sorry I'm late. What about the kids?
آسفة على التأخير. ماذا عن الأطفال؟
They're asleep.
إنهم نائمون.
You didn't have to rush over.
لم يكن عليك التسرع.
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
It's nothing.
لا شئ.
This is unbelievable.
هذا أمر لا يصدق.
How can people be that shameless?
كيف يمكن للناس أن يكونوا وقحين إلى هذه الدرجة؟
So your husband is being worked around the clock...
إذن زوجك يعمل على مدار الساعة...
at the Daegu logistics center right now?
في مركز الخدمات اللوجستية في دايجو الآن؟
Yes.
نعم.
Sorry to drag you out on a weekend night.
آسف لإزعاجك في ليلة نهاية الأسبوع.
No, we weren't tired at all.
لا، لم نكن متعبين على الإطلاق.
Sang Gyu watched the kids,
سانج جيو راقب الاطفال
and I just sat there the whole time.
وجلست هناك طوال الوقت.
I really wasn't tired at all.
لم أكن متعبًا على الإطلاق.
I've always really liked kids.
لقد أحببت الأطفال حقًا دائمًا.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
But...
لكن...
are we really doing the right thing?
هل نحن فعلا نفعل الشيء الصحيح؟
I think we were too reckless.
أعتقد أننا كنا متهورين للغاية.
At first, I thought it would be okay.
في البداية، اعتقدت أن الأمر سيكون على ما يرام.
I thought we'd be able to get through it,
اعتقدت أننا سنكون قادرين على تجاوز الأمر،
but no matter what we do, I can't see a way out.
لكن مهما فعلنا، لا أستطيع أن أرى مخرجًا.
And at work, they're pressuring us like they're trying to crush us.
وفي العمل، يضغطون علينا وكأنهم يحاولون سحقنا.
Sometimes I wonder...
أحيانًا أتساءل...
if I should've just told my husband to quit.
لو كان علي أن أطلب من زوجي أن يتوقف.
If both he and I end up getting fired,
إذا انتهى الأمر بي وبه إلى أن تم طردنا من العمل،
then what are the kids and I...
ثم ماذا عن الأطفال وأنا...
supposed to do?
ماذا يفترض أن أفعل؟
Na Jeong, have you heard this saying...
نا جونغ، هل سمعت هذا القول...
that goodness is a struggle?
أن الخير صراع؟
In this filthy world,
في هذا العالم القذر،
bad people actually have it much easier.
في الواقع، الناس السيئون يجدون الأمر أسهل بكثير.
But people who try to live kindly...
لكن الناس الذين يحاولون العيش بلطف...
have been fighting all along just to stay good.
لقد كنت أقاتل طوال الوقت فقط من أجل البقاء على ما يرام.
It's not like their lives just turn out that way.
ليس الأمر وكأن حياتهم تتحول بهذه الطريقة.
I think that takes a lot of courage and is really admirable.
أعتقد أن هذا يتطلب الكثير من الشجاعة وهو أمر مثير للإعجاب حقًا.
In that sense, I honestly think you and your husband are amazing.
بهذا المعنى، أعتقد حقًا أنك وزوجك رائعين.
And you said this before, didn't you?
وقلت هذا من قبل، أليس كذلك؟
That you might fool your own conscience, but you could never fool your children.
لكي تتمكن من خداع ضميرك، ولكنك لن تتمكن أبدًا من خداع أطفالك.
That the scariest thought was...
أن الفكرة الأكثر رعبا كانت...
your kids growing up to be like you.
أطفالك يكبرون ليصبحوا مثلك.
That's what being a parent is, right?
هذا هو معنى أن تكون والدًا، أليس كذلك؟
It's not easy in this world to be a parent your children won't be ashamed of.
ليس من السهل في هذا العالم أن تكون والدًا لا يخجل منه أطفالك.
Thank you, Sang Gyu.
شكرا لك، سانغ جيو.
But where could we find proof...
ولكن أين يمكننا أن نجد الدليل...
that those people schemed together?
أن هؤلاء الأشخاص خططوا معًا؟
There are no witnesses and no recordings.
لا يوجد شهود ولا تسجيلات
There's no way to prove it.
لا توجد طريقة لإثبات ذلك.
Should we plant a recorder...
هل يجب علينا زرع مسجل...
in the bar they always go to or something?
في البار الذي يذهبون إليه دائمًا أو شيء من هذا القبيل؟
Just the fact that I didn't call the police on you today...
مجرد حقيقة أنني لم أتصل بالشرطة عليك اليوم...
means you should count yourself lucky.
يعني أنه يجب عليك أن تعتبر نفسك محظوظًا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Come to think of it, I saw Mr. Kang and Mr. Kim...
إذا فكرت في الأمر، فقد رأيت السيد كانج والسيد كيم...
riding in the same car.
ركوب نفس السيارة.
They weren't in separate cars.
لم يكونوا في سيارات منفصلة.
Then that means they carpool together.
وهذا يعني أنهم يتشاركون السيارة معًا.
So their conversations...
فمحادثاتهم...
might be recorded on the dashcam.
قد يتم تسجيلها على كاميرا لوحة القيادة.
Yeah, that's very possible.
نعم، هذا ممكن جدًا.
But how would we ever get...
ولكن كيف يمكننا الحصول على...
the dashcam from someone else's car?
كاميرا لوحة القيادة من سيارة شخص آخر؟
No.
لا.
I feel like there might be some way.
أشعر أنه قد يكون هناك طريقة ما.
Really? And?
حقا؟ و؟
They're known for always going golfing together.
ومن المعروف عنهم أنهم يذهبون دائمًا للعب الجولف معًا.
Mr. Kang always picks him up,
السيد كانغ يلتقطه دائمًا،
they play golf, and then drink together afterward.
يلعبون الجولف، ثم يشربون معًا بعد ذلك.
I see.
أرى.
So Mr. Kang always picks up Mr. Kim.
لذلك السيد كانغ يلتقط السيد كيم دائمًا.
That's right.
هذا صحيح.
Then there's a good chance...
ثم هناك فرصة جيدة...
something's on the dashcam, right?
هناك شيء على كاميرا لوحة القيادة، أليس كذلك؟
Honey, I get what you're saying,
عزيزتي، أفهم ما تقولينه،
but you're not seriously thinking of going to his car...
لكنك لا تفكر جديا في الذهاب إلى سيارته...
and pulling out the memory card, are you?
وإخراج بطاقة الذاكرة، هل أنت كذلك؟
That would be a crime.
سيكون هذا جريمة.
So don't get involved. Just stay put and I'll go...
لذا لا تتدخل. فقط ابقَ مكانك وسأذهب...
Forget it.
انسى ذلك.
Is this really the time for us to worry about right and wrong?
هل هذا حقا هو الوقت المناسب للقلق بشأن الصواب والخطأ؟
And compared to what those guys did,
وبالمقارنة بما فعله هؤلاء الرجال،
this is nothing.
هذا لا شيء.
Hang up for now.
أغلق الهاتف الآن.
I have to take the kids to kindergarten and then head out.
يتعين علي أن آخذ الأطفال إلى روضة الأطفال ثم أخرج.
Honey.
عسل.
Goodness.
الخير.
All right.
حسنًا.
Our little princes, let's put on your socks now.
أمرائنا الصغار، دعونا نرتدي جواربكم الآن.
When did you two learn to put on socks on your own?
متى تعلمتم كيفية ارتداء الجوارب بمفردكم؟
Mom.
أم.
We're big boys now. We can put on our own socks.
نحن الآن كبار. نستطيع ارتداء جواربنا بأنفسنا.
Look at me too. I put mine on by myself.
انظر إليّ أيضًا، لقد وضعته بنفسي.
When did you two grow this much?
متى كبرتما إلى هذا الحد؟
I'm so proud.
أنا فخورة جدًا.
- Min Jun. - Yeah?
- مين جون. - نعم؟
You're upset that Mom and Dad...
أنت مستاء لأن أمك وأبيك...
can't play with you as much as before, right?
لا أستطيع اللعب معك بقدر ما كنت أفعل من قبل، أليس كذلك؟
But if our family is going to be happy,
ولكن إذا كانت عائلتنا ستكون سعيدة،
there's no other way.
لا يوجد طريقة أخرى.
So even if it's hard, hang in there just a little longer, okay?
لذا حتى لو كان الأمر صعبًا، استمر في الصمود لفترة أطول قليلاً، حسنًا؟
Okay.
تمام.
No. I like it better that you go to work, Mom.
لا، أنا أحب أن تذهبي إلى العمل أكثر، يا أمي.
Why?
لماذا؟
Because you smile more.
لأنك تبتسم أكثر.
When you stayed home all the time, you looked sad.
عندما كنت تبقى في المنزل طوال الوقت، كنت تبدو حزينًا.
But when you go to work, you look happy. So I like it.
لكن عندما تذهب إلى العمل، تبدو سعيدًا. وهذا يعجبني.
Hug me too.
عانقني أيضاً.
My babies.
اطفالي.
(Mother)
(الأم)
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Have you been well, Mother?
هل كنت بخير يا أمي؟
Do you think you could be well if you were in my shoes?
هل تعتقد أنك قد تكون بخير لو كنت في مكاني؟
I'm sorry about what happened last time.
أنا آسف على ما حدث في المرة الماضية.
My mother is very sensitive to begin with,
والدتي حساسة للغاية منذ البداية،
and she got defensive because of me.
وأصبحت دفاعية بسببي.
So she ended up being rude to you.
لقد انتهى بها الأمر إلى أن تكون وقحة معك.
I'd like to apologize on her behalf.
وأود أن أعتذر نيابة عنها.
No.
لا.
I wasn't in the right either.
أنا أيضا لم أكن على حق.
I got worked up and said things I shouldn't have.
لقد انزعجت وقلت أشياء لم يكن ينبغي لي أن أقولها.
That's on me.
هذا علي.
Please also tell your mother that I'm sorry about...
من فضلك أخبر والدتك أيضًا أنني آسف بشأن...
Never mind.
لا تهتم.
Now that everything's over, what good would that do?
الآن وقد انتهى كل شيء، ما الفائدة من ذلك؟
But, Mother,
ولكن يا أمي
that's not why I called.
ليس هذا هو السبب الذي جعلني أتصل.
At first,
في البداية،
when I saw that doll, I was so shocked.
عندما رأيت تلك الدمية، صدمت بشدة.
So instead of looking into it,
لذلك بدلا من النظر في الأمر،
I just got angry at Sang Min...
لقد غضبت للتو من سانغ مين...
and jumped to conclusions.
وتوصلت إلى استنتاجات.
So I asked him about it,
فسألته عن ذلك،
but he wouldn't tell me anything at all.
ولكنه لم يخبرني بأي شيء على الإطلاق.
I was frustrated,
لقد كنت محبطًا
so I came here to ask you directly.
لذلك جئت هنا لأسألك بشكل مباشر.
You know...
أنت تعرف...
what that doll means, don't you, Mother?
ماذا تعني تلك الدمية، أليس كذلك يا أمي؟
(Sujeong Boutique)
(بوتيك سوجيونغ)
Yes.
نعم.
Those...
أولئك...
aren't the strange things you're imagining.
أليست هذه الأشياء الغريبة التي تتخيلها؟
They're mannequins I used back when I ran a dress shop.
إنهم عارضات الأزياء التي استخدمتها عندما كنت أدير متجرًا للفساتين.
After I closed the shop, I had nowhere to put them,
بعد أن أغلقت المحل، لم يعد لدي مكان أضعهم فيه،
so I left them in the basement.
لذلك تركتهم في القبو.
It never occurred to me...
لم يخطر ببالي أبدا...
that Sang Min wouldn't tell you.
أن سانغ مين لن يخبرك بذلك.
The truth is,
الحقيقة هي
his father was a man you just couldn't talk to.
كان والده رجلاً لا يمكنك التحدث معه.
and he had a terrible habit of hitting people.
وكان لديه عادة سيئة تتمثل في ضرب الناس.
Dad, no.
أبي، لا.
Please.
لو سمحت.
Yeah, keep crying like that!
نعم، استمري في البكاء هكذا!
What kind of man cries over every little thing?
ما نوع الرجل الذي يبكي على كل شيء صغير؟
How many times have I told you to cut that out?
كم مرة قلت لك أن تقطع هذا الأمر؟
Honey.
عسل.
What is this? Move.
ما هذا؟ تحرك.
It's because you keep coddling him...
هذا لأنك تستمر في تدليله ...
that the kid ended up like this.
أن الطفل انتهى بهذا الشكل.
Just kill me instead.
فقط اقتلني بدلا من ذلك.
Damn it.
عليك اللعنة.
Dad, please don't hurt us.
أبي، من فضلك لا تؤذينا.
Please.
لو سمحت.
Hey!
يا!
You still haven't been hit enough yet.
لم تتلقى الضربة الكافية بعد.
Come here.
تعال الى هنا.
Mom!
أم!
- Come here! - Honey.
- تعال هنا! - عزيزتي.
- Mom!
- أمي!
Mom.
أم.
Honey.
عسل.
- Get over here. - Dad!
- تعال إلى هنا. - أبي!
Dad!
أب!
Any time Sang Min cried,
في كل مرة يبكي سانغ مين،
he'd say a boy shouldn't cry like a girl,
كان يقول أن الصبي لا ينبغي أن يبكي مثل الفتاة،
and he'd beat him over and over.
وكان يضربه مرارا وتكرارا.
Mom.
أم.
After agonizing over it for so long,
بعد أن عانيت من هذا الأمر لفترة طويلة،
I said...
قلت...
Sang Min.
الوزير
You must have been so scared.
لا بد أنك كنت خائفًا جدًا.
These dolls aren't scary at all.
هذه الدمى ليست مخيفة على الإطلاق.
They're guardian angels watching over you.
إنهم ملائكة حارسة تراقبك.
Angels?
الملائكة؟
Their names are...
أسمائهم هي...
Rebecca and Jessica.
ريبيكا وجيسيكا.
Rebecca.
ريبيكا.
Jessica.
جيسيكا.
Angels?
الملائكة؟
Yeah.
نعم.
So he wouldn't get scared,
حتى لا يخاف،
I gave the mannequins names.
لقد أعطيت العارضات أسماء.
Rebecca and Jessica.
ريبيكا وجيسيكا.
And after that,
وبعد ذلك،
even when he was locked in there,
حتى عندما كان محبوسا هناك،
I didn't hear him crying anymore.
لم أسمعه يبكي بعد الآن.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I should've left his father long ago.
كان ينبغي لي أن أترك والده منذ زمن طويل.
After my dress shop went under,
بعد أن أغلق متجر الفساتين الخاص بي،
I wasn't sure I could support us on my own,
لم أكن متأكدًا من قدرتي على دعمنا بمفردي،
and I thought even a terrible father...
وفكرت حتى أن الأب الرهيب...
was better than no father at all. So I just stayed and endured it.
كان أفضل من عدم وجود أب على الإطلاق. لذلك بقيتُ وتحمّلتُ الأمر.
I never imagined that Sang Min would go on...
لم أتخيل أبدًا أن سانغ مين سيستمر...
clinging to them like that.
متشبثين بهم هكذا.
The reason I kept nagging you two to have kids...
السبب الذي جعلني ألح عليكما باستمرار لإنجاب الأطفال...
is because someone once told me...
لأن أحدهم أخبرني ذات مرة...
that the scars left from not being loved from your parents...
أن الندوب التي خلفتها عدم محبة والديك...
naturally heal...
الشفاء بشكل طبيعي...
when you pour love into your own children.
عندما تسكب الحب في أطفالك.
Joo Young.
جو يونغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
Back then, I was too young,
في ذلك الوقت، كنت صغيرًا جدًا،
and in those days, divorce was treated like a sin,
وفي تلك الأيام كان الطلاق يعتبر بمثابة خطيئة،
and I barely understood what it meant to be a mother.
ولم أفهم بالكاد ما يعنيه أن تكون أمًا.
I was so foolish.
لقد كنت غبيًا جدًا.
I think...
أظن...
there's some kind of wall around my heart,
هناك نوع من الجدار حول قلبي،
and I feel guilty toward you too.
وأنا أشعر بالذنب تجاهك أيضًا.
No!
لا!
Let go.
اتركه.
No, you'll hurt her.
لا، سوف تؤذيها.
Let go!
اتركه!
Rebecca.
ريبيكا.
Rebecca!
ريبيكا!
Tae Jeong.
تاي جونغ.
- You go on ahead. - Okay.
- اذهب للأمام. - حسنًا.
Okay.
تمام.
I have a favor to ask.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
(Sweet Home Shopping)
(التسوق المنزلي الجميل)
Does anyone have anything else to add to today's agenda?
هل لدى أي شخص أي شيء آخر ليضيفه إلى جدول أعمال اليوم؟
No.
لا.
Please speak freely if you do.
من فضلك تحدث بحرية إذا كنت تفعل ذلك.
- Nothing more from me. - Same here.
- لا شيء أكثر مني. - نفس الشيء هنا.
Okay.
تمام.
Then let's wrap up here.
إذن فلنختتم هنا.
- Thank you.
- شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey.
يا.
Come pick me up in front of my place by 11 tomorrow morning.
تعال لتأخذني من أمام منزلي بحلول الساعة 11 صباحًا غدًا.
And just like last time, hit two OBs and make a triple bogey.
ومثل المرة السابقة، ضربت ضربتين خارج القواعد وحققت ثلاث ضربات فوق المعدل.
Then you're paying the green fee.
ثم عليك أن تدفع الرسوم الخضراء.
Okay, see you tomorrow.
حسنًا، أراك غدًا.
They're going golfing together tomorrow.
إنهم سيذهبون للعب الجولف معًا غدًا.
There's a bar they always stop by together after golf.
هناك بار يتوقفون فيه دائمًا معًا بعد لعب الجولف.
It's a private bar called Polyamour.
إنه بار خاص يسمى بوليامور.
(Polyamour)
(بوليمور)
If they leave at 11 a.m., they usually tee off at 1 p.m.,
إذا غادروا في الساعة 11 صباحًا، فإنهم عادةً ما يبدأون اللعب في الساعة 1 ظهرًا،
play until around five,
اللعب حتى حوالي الخامسة،
then wash up and have dinner.
ثم اغتسل وتناول العشاء.
So they'll probably get here around seven or eight.
لذا فمن المحتمل أن يصلوا إلى هنا في حدود الساعة السابعة أو الثامنة.
- Okay, got it. - Yes.
- حسنًا، فهمت. - نعم.
Mr. Kang's car is a large gray SUV from L Motors.
سيارة السيد كانغ هي سيارة رياضية متعددة الاستخدامات كبيرة الحجم باللون الرمادي من شركة L Motors.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Four-five-three-four.
أربعة-خمسة-ثلاثة-أربعة.
- Four-five-three-four? - Yes.
- أربعة-خمسة-ثلاثة-أربعة؟ - نعم.
Are you the valet?
هل أنت الخادم؟
No, I'm waiting too.
لا، أنا أنتظر أيضًا.
Where did he go?
أين ذهب؟
- Did you call a substitute driver? - Yes.
- هل اتصلت بسائق بديل؟ - نعم.
- What's your plate number? - 5478.
- ما هو رقم لوحتك؟ - 5478.
Five-four-seven-eight.
خمسة-أربعة-سبعة-ثمانية.
Yes.
نعم.
One-two-six-three.
واحد-اثنان-ستة-ثلاثة.
Yes, I'm at 12-5, Seongdam-dong.
نعم، أنا في 12-5، سيونغدام دونغ.
Donhyeon-dong, Jindonga Apartments.
دونهيون دونغ، شقق جيندونجا.
Thirty dollars?
ثلاثين دولارا؟
Okay.
تمام.
Yes. Come quickly.
نعم، تعال بسرعة.
Did you call a substitute driver?
هل اتصلت بسائق بديل؟
What?
ماذا؟
But I just called. How did you get here so fast?
لكني اتصلت للتو. كيف وصلتَ إلى هنا بهذه السرعة؟
I was right nearby.
لقد كنت قريبا جدا.
Wait.
انتظر.
Where's your car?
أين سيارتك؟
Come on.
تعال.
Why are you doing this? How many times do I have to say I don't want it?
لماذا تفعل هذا؟ كم مرة عليّ أن أقول لا أريده؟
What do you mean, you don't?
ماذا تقصد بأنك لا تفعل؟
Stop playing hard to get and just officially date me.
توقف عن التظاهر بأنك من الصعب الحصول عليك وواعدني رسميًا.
I said I don't want to.
قلت أنني لا أريد ذلك.
Why are you pushing me away...
لماذا تدفعني بعيدا...
after taking all the benefits?
بعد أخذ كافة الفوائد؟
Get over here.
تعال إلى هنا.
Hey, Mr. Kang.
مرحباً، السيد كانغ.
I'm having another drink with Ye Na, so you go on ahead.
سأشرب مشروبًا آخر مع Ye Na، لذا يمكنك المضي قدمًا.
Okay, have a good time.
حسنًا، استمتع بوقتك.
Lucky you. Bye.
أنت محظوظ. مع السلامة.
Donhyeon-dong.
دونهيون دونغ.
Why aren't we moving?
لماذا لا نتحرك؟
Sir, fasten your seat belt tightly.
سيدي، اربط حزام الأمان بإحكام.
Ye Na.
يي نا.
Let me out. I want to go home.
دعني أخرج. أريد العودة إلى المنزل.
Stop doing this!
توقف عن فعل هذا!
Song Ye Na.
سونغ يي نا.
Did you think "Song Ye Na's Secret Closet" was free?
هل كنت تعتقد أن "خزانة سونغ يي نا السرية" مجانية؟
Were you planning to just take primetime and keep your mouth shut?
هل كنت تخطط لقضاء وقت الذروة فقط وإبقاء فمك مغلقًا؟
Let's just have a good time, okay?
دعونا نستمتع بوقت ممتع، حسنًا؟
Sir, please hurry.
سيدي، من فضلك أسرع.
Hey, what do you think you're doing?
مهلا، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
You should drive properly.
ينبغي عليك القيادة بشكل صحيح.
Be quiet.
كن هادئاً.
It's hectic enough. Just keep your mouth shut.
إنه أمرٌ مُرهقٌ بما فيه الكفاية. فقط أبقِ فمك مغلقًا.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm sorry, sir.
انا آسف سيدي.
Ye Na, get out.
يي نا، اخرجي.
Hey, Cho Na Jeong.
مرحبًا، تشو نا جونغ.
Cho Na Jeong.
تشو نا جونغ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
I should be asking you, Mr. Kim.
ينبغي لي أن أسألك، السيد كيم.
What are you saying?
ماذا تقول؟
A boss can't have a drink with his employee?
هل لا يستطيع المدير أن يشرب مع موظفه؟
We can't even share a taxi?
لا يمكننا حتى مشاركة سيارة أجرة؟
Mr. Kang! Damn it.
السيد كانغ! اللعنة.
- Let's go. - Hey.
- دعنا نذهب. - مرحبا.
Song Ye Na, you tell her.
سونغ يي نا، أخبريها.
Did I drag you here against your will?
هل سحبتك إلى هنا رغما عنك؟
Weren't we together because you said you wanted another drink?
ألم نكن معًا لأنك قلت أنك تريد مشروبًا آخر؟
Come on. Tell her!
هيا، أخبرها!
Tell her what?
أخبرها ماذا؟
You did drag me along even though I said no.
لقد سحبتني معك رغم أنني قلت لا.
I said I didn't want to go, but you forced me into the taxi.
قلت أنني لا أريد الذهاب، لكنك أجبرتني على ركوب سيارة الأجرة.
Why do you keep hitting on me when I keep telling you no?
لماذا تستمر في ضربي عندما أقول لك لا باستمرار؟
I clearly told you I didn't want this,
لقد قلت لك بوضوح أنني لا أريد هذا،
so why do you keep putting your hands all over me, you disgusting bastard?
إذن لماذا تضع يديك على كل أنحاء جسدي، أيها الوغد المقزز؟
Hey.
يا.
Cho Na Jeong!
تشو نا جونغ!
Damn it.
عليك اللعنة.
Here.
هنا.
Why do you even go when those jerks call you out for drinks?
لماذا تذهب أصلا عندما يطلب منك هؤلاء الأوغاد أن تطلب مشروبات؟
If it feels dangerous,
إذا كان الأمر يبدو خطيرًا،
you shouldn't go in the first place.
لا ينبغي عليك الذهاب في المقام الأول.
He kept saying he gave me a primetime segment,
لقد ظل يقول إنه أعطاني جزءًا من وقت الذروة،
but I never came to thank him,
ولكنني لم آتي أبدًا لأشكره،
and kept calling me ungrateful.
واستمر في مناداتي بالجاحد.
I was really stuck in the middle too.
لقد كنت عالقا في المنتصف أيضا.
Now you get exactly what I meant, right?
الآن فهمت بالضبط ما قصدته، أليس كذلك؟
Do you really have to get burned to learn?
هل يجب عليك حقا أن تحترق لتتعلم؟
But...
لكن...
why were you there, Na Jeong?
لماذا كنت هناك، نا جونغ؟
I went to find proof...
ذهبت للبحث عن الدليل...
that those bastards framed my husband.
أن هؤلاء الأوغاد هم من أوقعوا التهمة على زوجي.
But Kim Jeong Sik saw your face.
لكن كيم جونغ سيك رأى وجهك.
What are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
Well, there's nothing I can do now.
حسنًا، لا يوجد شيء يمكنني فعله الآن.
I couldn't just watch you get dragged off like that...
لم أستطع أن أشاهدك وأنت تُسحب هكذا...
and go home, could I?
وأذهب إلى المنزل، هل يمكنني ذلك؟
I've already got more than enough on my plate,
لقد حصلت بالفعل على ما يكفي من الأشياء في طبقتي،
but thanks to my nosiness, I blew my chance at evidence.
لكن بفضل فضولي، أضعت فرصتي في الحصول على الدليل.
Who can I blame but myself?
من أستطيع أن ألوم سوى نفسي؟
You're sober now, right?
أنت رصين الآن، أليس كذلك؟
I'm going home. Get home safe.
سأذهب إلى المنزل. عد إلى المنزل سالمًا.
Na Jeong.
هذا جونغ.
Can I sleep at your place just for tonight?
هل يمكنني النوم في منزلك الليلة فقط؟
What?
ماذا؟
Since I live alone,
بما أنني أعيش وحدي،
I'm scared Kim Jeong Sik might come looking for me.
أنا خائفة من أن يأتي كيم جونغ سيك للبحث عني.
I really don't think I could handle that.
لا أعتقد حقًا أنني أستطيع التعامل مع هذا.
But sleeping at the office feels even scarier.
لكن النوم في المكتب يجعلني أشعر بالخوف أكثر.
You can sit.
يمكنك الجلوس.
My place is small, so I don't have a spare room.
مكاني صغير، لذلك ليس لدي غرفة إضافية.
You can sleep in the bed.
يمكنك النوم في السرير.
I have to keep getting up because of the kids anyway.
يجب علي أن أستمر في الاستيقاظ بسبب الأطفال على أي حال.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm dying.
أنا أموت.
I thrashed around like I was shooting an action movie,
لقد كنت أتخبط كما لو كنت أصور فيلم أكشن،
and now my whole body aches.
والآن جسدي كله يؤلمني.
But...
لكن...
for now, don't think about anything and just sleep.
في الوقت الحالي، لا تفكر في أي شيء ، فقط نم.
Once you've slept a bit,
بمجرد أن تنام قليلاً،
your tangled-up thoughts will start to settle.
ستبدأ أفكارك المتشابكة في الاستقرار.
I'm turning off the light.
سأطفئ الضوء.
Good night.
طاب مساؤك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What did you say Cho Na Jeong saw?
ماذا قلت أن تشو نا جونغ رأى؟
Get out.
اخرج.
What happened was this.
ما حدث كان هذا.
Kang Jong Ryeol, Song Ye Na, and I had a drink together.
كانج جونج ريول - سونج يي نا (Official Video )
Then Ye Na and I got into a taxi,
ثم ركبنا أنا ويي نا في سيارة أجرة،
when out of nowhere, Cho Na Jeong showed up...
عندما خرجت من العدم، ظهرت تشو نا جونغ...
and pulled Ye Na away.
وسحب يي نا بعيدًا.
Why did you call Song Ye Na out in the first place?
لماذا اتصلت بسونغ يي نا في المقام الأول؟
Why Song Ye Na?
لماذا سونغ يي نا؟
It's not like I had some big ulterior motive.
لم يكن الأمر وكأنني كنت أملك دافعًا خفيًا كبيرًا.
Since we're in the same boat now,
نظرًا لأننا في نفس القارب الآن،
I just wanted to make a friendly gesture.
أردت فقط أن أقوم بلفتة ودية.
Are you even human?
هل أنت إنسان؟
Do you have any idea what it took for me to cover for you,
هل لديك أي فكرة عما يتطلبه الأمر مني لتغطيتك،
how I felt shielding you like that?
كيف شعرت عندما كنت أحميك بهذه الطريقة؟
What are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
You crazy bastard!
أيها الوغد المجنون!
Gyeong Seon.
جيونج سيون.
What is wrong with me?
ما هي مشكلتي ؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I was just lonely.
لقد كنت وحيدًا فقط.
You hated me so much and looked down on me,
لقد كرهتني كثيرًا ونظرت إليّ بازدراء،
so I was hurt too, that's all.
لقد تأذيت أيضًا، هذا كل شيء.
Gyeong Seon.
جيونج سيون.
Please, just spare me this once.
من فضلك، فقط أنقذني هذه المرة.
I swear I'll never slip up again.
أقسم أنني لن أخطئ مرة أخرى.
Just this once, please save me.
فقط هذه المرة، من فضلك أنقذني.
Please.
لو سمحت.
What is wrong with me?
ما هي مشكلتي ؟
Good grief.
يا إلهي.
Where did she go?
أين ذهبت؟
These days, there are so many types of food waste disposers, right?
في هذه الأيام، هناك العديد من أنواع مطاحن نفايات الطعام، أليس كذلك؟
What makes this different?
ما الذي يجعل هذا مختلفا؟
That's right. The basics are a given, of course,
هذا صحيح. الأساسيات مُسلّم بها بالطبع.
but Airben goes beyond that.
لكن Airben يذهب إلى أبعد من ذلك.
In the past, no matter how often we changed the filter,
في الماضي، بغض النظر عن عدد المرات التي قمنا فيها بتغيير الفلتر،
there were still times when the smell lingered.
لا تزال هناك أوقات حيث بقيت الرائحة.
And that was because of the internal pipe.
وكان ذلك بسبب الأنبوب الداخلي.
If the internal pipe doesn't dry properly,
إذا لم يجف الأنبوب الداخلي بشكل صحيح،
the odor can stick around.
قد تلتصق الرائحة في المكان.
But Airben is a product that solves that problem.
لكن Airben هو المنتج الذي يحل هذه المشكلة.
Food waste...
هدر الطعام...
You can't sleep?
لا تستطيع النوم؟
Do you want some honey water?
هل تريد بعض ماء العسل؟
No, I'm okay.
لا، أنا بخير.
Na Jeong.
هذا جونغ.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
I...
أنا...
wanted to succeed so badly.
أردت أن أنجح بشدة.
So even though I knew I shouldn't,
لذلك على الرغم من أنني كنت أعلم أنني لا ينبغي لي أن أفعل ذلك،
I kept quiet when that bastard Kim Jeong Sik came on to me,
لقد التزمت الصمت عندما جاء ذلك الوغد كيم جونغ سيك نحوي،
and I kept quiet when Executive Director Seo told me...
ولقد التزمت الصمت عندما أخبرني المدير التنفيذي سيو...
to keep quiet.
أن أبقى هادئا.
When Seon Min ended up like that,
عندما انتهى الأمر بـ سون مين هكذا،
it tore me apart,
لقد مزقني
but I thought, "If I just suck it up, it'll blow over."
لكنني فكرت، "إذا تحملت الأمر فقط، فسوف يزول".
"Then it'll become nothing."
"ثم سيصبح لا شيء."
"Just let it pass."
"فقط دع الأمر يمر."
So I shut my eyes and ears like that,
لذلك أغلقت عيني وأذني هكذا،
and now those bastards are using that against me...
والآن هؤلاء الأوغاد يستخدمون ذلك ضدي...
to make me lie too.
لتجعلني أكذب أيضًا.
Like you said, I knew it was a poisoned cup,
كما قلت، كنت أعلم أنها كأس مسمومة،
but it was too sweet.
لكنها كانت حلوة جداً.
When in my life would I ever get to do a primetime segment again?
متى في حياتي سوف أتمكن من القيام بجزء رئيسي مرة أخرى؟
If I miss this chance,
إذا ضيعت هذه الفرصة،
I'll never get another.
لن أحصل على آخر أبدًا.
Thinking that,
أفكر في ذلك،
the lies came out of my mouth without shame.
لقد خرجت الأكاذيب من فمي بلا خجل.
Na Jeong.
هذا جونغ.
If I tell the truth,
إذا قلت الحقيقة،
I'll be blacklisted from the whole industry, right?
سيتم إدراجي في القائمة السوداء للصناعة بأكملها، أليس كذلك؟
But if I don't,
ولكن إذا لم أفعل ذلك،
I'll just keep being used like this by Kim Jeong Sik, won't I?
سأستمر في أن يتم استغلالي بهذه الطريقة من قبل كيم جونغ سيك، أليس كذلك؟
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
If I hadn't turned a blind eye,
لو لم أغض الطرف،
if I hadn't tried hard to stay on Kim Jeong Sik's good side...
لو لم أحاول جاهدا البقاء على الجانب الجيد من كيم جونغ سيك...
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(المدير التنفيذي سيو كيونغ سون)
Executive Director.
المدير التنفيذي.
Na Jeong.
هذا جونغ.
Is Ye Na at your place, by any chance?
هل يي نا في مكانك، بالصدفة؟
Yes.
نعم.
I see.
أرى.
I think Ye Na might be misunderstanding something,
أعتقد أن يي نا قد يكون لديه سوء فهم لشيء ما،
so I called, but she didn't pick up, and she wasn't home.
لذا اتصلت بها، لكنها لم ترد، ولم تكن في المنزل.
And I had a feeling she'd be with you.
وكان لدي شعور أنها ستكون معك.
I'm sorry,
أنا آسف،
but could you ask Ye Na to step out for a moment?
ولكن هل يمكنك أن تطلب من يي نا أن تخرج للحظة؟
No.
لا.
I think it'd be better if she didn't see anyone right now.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل لو لم ترى أحدًا الآن.
All right, I understand.
حسنا، لقد فهمت.
But I hope you won't misunderstand either.
لكن أتمنى أن لا تسيء الفهم أيضًا.
Kim Jeong Sik is very sociable...
كيم جونغ سيك اجتماعي للغاية...
and has a rather naive side,
ولها جانب ساذج إلى حد ما،
so people do get the wrong idea about him.
لذلك فإن الناس يحصلون على فكرة خاطئة عنه.
This time, he really says...
هذه المرة، يقول حقا..
he only called Ye Na out for a drink.
لقد طلب من يي نا أن يشرب فقط.
What I really want to tell you is this.
ما أريد أن أخبرك به حقًا هو هذا.
If you just turn a blind eye to this,
إذا غضضت الطرف عن هذا الأمر،
the contract you've wanted so badly.
العقد الذي كنت تريده بشدة.
I can sign it for you as early as tomorrow,
يمكنني التوقيع لك في وقت مبكر من الغد،
and we'll reinstate Won Bin right away too.
وسوف نقوم بإعادة وون بين إلى منصبه على الفور أيضًا.
You've been dying to come back here, haven't you?
لقد كنت تتوق إلى العودة إلى هنا، أليس كذلك؟
If you pretend you don't know just this once,
إذا تظاهرت بأنك لا تعرف هذه المرة فقط،
you can keep working as the show host...
يمكنك الاستمرار في العمل كمضيف العرض...
you've always dreamed of being.
لقد حلمت دائمًا بأن تكون.
And you're good at what you do.
وأنت جيد فيما تفعله.
You could even launch your own brand someday.
قد تتمكن من إطلاق علامتك التجارية الخاصة يومًا ما.
Please stop, Executive Director.
من فضلك توقف، يا مدير تنفيذي.
At this point,
عند هذه النقطة،
shouldn't you be the one to break free from Mr. Kim?
ألا ينبغي لك أن تكون الشخص الذي يتحرر من السيد كيم؟
How long are you going to keep protecting a man who's always hitting on women...
إلى متى ستستمر في حماية الرجل الذي يتحرش بالنساء دائمًا...
just because he's your husband?
فقط لأنه زوجك؟
You weren't like this before.
لم تكن هكذا من قبل.
You used to be colder and more righteous than anyone.
لقد كنت أكثر برودة وأكثر استقامة من أي شخص آخر.
When I was a rookie, you told me this.
عندما كنت مبتدئا، قلت لي هذا.
"To you, it might just feel like another one-hour broadcast,"
"قد يبدو الأمر بالنسبة لك مجرد بث لمدة ساعة أخرى،"
"but for a partner company, that one hour can make or break them."
"ولكن بالنسبة لشركة شريكة، فإن تلك الساعة قد تؤدي إلى نجاحها أو فشلها."
"So don't ever treat that hour carelessly."
"لذا لا تتعامل مع تلك الساعة بلا مبالاة أبدًا."
"It's an hour with someone's whole life on the line."
"إنها ساعة تضع حياة شخص بأكملها على المحك."
From that day on, I respected you and really looked up to you.
منذ ذلك اليوم، كنت أحترمك وأتطلع إليك حقًا.
For a long time, I wanted to be like you.
لقد أردت لفترة طويلة أن أكون مثلك.
How did someone like that...
كيف فعل أحد ذلك...
end up changing like this?
هل ينتهي الأمر بالتغيير مثل هذا؟
He's the father of my child.
إنه والد طفلي.
You're a mother too, so you should be able to understand.
أنت أم أيضًا، لذا يجب أن تكوني قادرة على الفهم.
Even if I'm torn to shreds,
حتى لو تمزقت إلى أشلاء،
and my heart is ripped apart with humiliation,
وقلبي ممزق من الذل،
I cannot let my daughter...
لا أستطيع أن أسمح لابنتي...
be branded the child of a sex offender.
أن يتم وصفه بأنه طفل مرتكب جريمة جنسية.
Is it really so wrong for a mother to try to protect her daughter?
هل من الخطأ حقًا أن تحاول الأم حماية ابنتها؟
I really did everything I could.
لقد فعلت كل ما بوسعي حقا.
For my daughter, for my family, I truly...
من أجل ابنتي، من أجل عائلتي، أنا حقًا...
Was that really the choice that was best for your daughter?
هل كان هذا حقا الخيار الأفضل لابنتك؟
Honestly, wasn't it you who wanted to succeed?
بصراحة، ألم تكن أنت من أراد النجاح؟
Your daughter...
ابنتك...
might actually have been in agony,
ربما كان في الواقع في عذاب،
watching her mother protect a man like that.
رؤية والدتها تحمي رجلاً مثله.
Even now,
حتى الآن،
could you please go back...
هل بإمكانك العودة من فضلك...
to the Executive Director...
الى المدير التنفيذي...
I used to admire?
كنت معجبا؟
(Ob-Gyn Clinic)
(عيادة أمراض النساء والتوليد)
What brings you in today?
ما الذي أتى بك اليوم؟
I was recently diagnosed with early menopause,
لقد تم تشخيصي مؤخرًا بانقطاع الطمث المبكر،
but I only went to one hospital,
ولكنني ذهبت إلى مستشفى واحد فقط،
so I wondered if it might have been a misdiagnosis.
لذلك تساءلت عما إذا كان من الممكن أن يكون هذا تشخيصًا خاطئًا.
And recently, I had a bit of spotting.
ومؤخرا، كنت أعاني من نزيف خفيف.
So I thought maybe I was mistaken about not having had a period.
لذلك اعتقدت أنني ربما كنت مخطئة بشأن عدم وجود الدورة الشهرية لدي.
Shall we start with an ultrasound?
هل نبدأ بالموجات فوق الصوتية؟
Yes.
نعم.
Unfortunately, it wasn't a misdiagnosis.
لسوء الحظ، لم يكن هذا خطأ في التشخيص.
Based on the ultrasound,
استنادا إلى الموجات فوق الصوتية،
it clearly appears to be menopause.
يبدو بوضوح أنه انقطاع الطمث.
You had your FSH levels checked at the previous hospital, right?
لقد قمت بفحص مستويات FSH في المستشفى السابق، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Occasional spotting can occur...
من الممكن أن يحدث نزيف عرضي...
when you're tired.
عندما تكون متعبًا.
It's a temporary symptom.
إنها أعراض مؤقتة.
Are you taking your medication as prescribed?
هل تتناول الدواء حسب الوصفة الطبية؟
No.
لا.
That won't do.
هذا لن يفعل.
If you don't take it, you may start experiencing...
إذا لم تتناوله، فقد تبدأ في تجربة...
menopausal symptoms like insomnia or hot flashes.
أعراض انقطاع الطمث مثل الأرق أو الهبات الساخنة.
I strongly recommend that you take your medicine regularly,
أنصحك بشدة بتناول دوائك بانتظام،
don't skip meals,
لا تتخطى وجبات الطعام
and take good care of your overall condition.
والعناية الجيدة بحالتك العامة.
(Medicine - Mon Tue Wed Thu Fri Sat Sun)
(الطب - الاثنين الثلاثاء الأربعاء الخميس الجمعة السبت الأحد)
Has Joo Young gotten off work yet?
هل انتهى جو يونغ من العمل بعد؟
She said she's working late tonight, so she'll be home late.
قالت أنها ستعمل حتى وقت متأخر الليلة، لذلك سوف تعود إلى المنزل في وقت متأخر.
I see.
أرى.
You haven't had dinner, have you?
لم تتناول العشاء بعد، أليس كذلك؟
I bought braised pig's trotters and soju.
اشتريت أقدام الخنزير المطهوة والسوجو.
I was just thinking of eating something, since I was getting hungry.
كنت أفكر فقط في تناول شيء ما، لأنني كنت أشعر بالجوع.
What's this?
ما هذا؟
Are you sick or something?
هل أنت مريض أو شيء من هذا القبيل؟
No, it's not that I'm sick.
لا، ليس الأمر أنني مريض.
I was just feeling tired, so I bought some vitamins.
كنت أشعر بالتعب، لذلك اشتريت بعض الفيتامينات.
Really?
حقًا؟
They even print the days of the week on vitamins now?
هل يقومون بطباعة أيام الأسبوع على الفيتامينات الآن؟
That's how they sell them now.
هكذا يبيعونهم الآن
All right, let's eat.
حسناً، دعنا نأكل.
How many times have I told you not to stick your nose...
كم مرة قلت لك لا تدس أنفك...
in other people's business?
في شؤون الآخرين؟
But...
لكن...
if someone collapses right in front of me,
إذا انهار شخص ما أمامي مباشرة،
how could I just stand there? I have to help.
كيف يمكنني الوقوف هناك؟ عليّ أن أساعد.
Hey, why are you crying?
مهلا، لماذا تبكي؟
It's just...
إنه فقط...
the movie's sad.
الفيلم حزين.
It's not even that sad of a movie.
إنه ليس فيلمًا حزينًا حتى.
That's weird.
هذا غريب.
It's sad to me.
إنه أمر محزن بالنسبة لي.
So sad.
حزين جداً.
What's wrong with me?
ماذا بي؟
Il Ri, could it be that time of the month for you?
إيل ري، هل يمكن أن يكون هذا هو الوقت من الشهر بالنسبة لك؟
I'm not really sure,
أنا لست متأكدا حقا،
but they say women get a bit sensitive around then.
لكنهم يقولون أن النساء يصبحن حساسات بعض الشيء في هذه المرحلة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
It must be that time.
لا بد أن يكون هذا هو الوقت.
But of all times...
ولكن في كل الأوقات...
Of all times...
من كل العصور...
Dear.
عزيزي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's okay.
لا بأس.
(Sweet Home Shopping)
(التسوق المنزلي الجميل)
(Ethics Committee)
(لجنة الأخلاقيات)
I'm intern Cho Na Jeong.
أنا المتدرب تشو نا جونغ.
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
You're saying you want to retract your testimony?
هل تقول أنك تريد التراجع عن شهادتك؟
Yes.
نعم.
The truth is,
الحقيقة هي
Show Host Kim Seon Min and Producer Noh Won Bin...
مقدم العرض كيم سون مين والمنتج نوه وون بين...
are not having an affair.
ليس لديهم علاقة غرامية.
What?
ماذا؟
Then what about the statement you made before?
ثم ماذا عن البيان الذي قلته من قبل؟
I'm very sorry to say this here,
أنا آسف جدًا أن أقول هذا هنا،
but that day I gave false testimony.
ولكن في ذلك اليوم شهدت زوراً.
Due to coercive threats and coaxing...
بسبب التهديدات القسرية والإقناع...
from Division Head Kim Jeong Sik and Executive Director Seo,
من رئيس القسم كيم جونج سيك والمدير التنفيذي سيو،
I made a serious mistake.
لقد ارتكبت خطأً فادحًا.
Our testimony before the Ethics Committee...
شهادتنا أمام لجنة الأخلاقيات...
caused a major stir within the company.
أحدث ضجة كبيرة داخل الشركة.
The key witness's testimony has now been overturned,
لقد تم الآن إلغاء شهادة الشاهد الرئيسي ،
and additional circumstances of sexual misconduct have come to light.
وقد ظهرت إلى الوجود ظروف إضافية تتعلق بسوء السلوك الجنسي.
Accordingly, by unanimous decision of this Ethics Committee,
وبناءً على ذلك، وبموجب قرار إجماعي من لجنة الأخلاقيات هذه،
we hereby notify you...
نحن نعلمكم بموجب هذا...
of the dismissal of Division Head Kim Jeong Sik.
بشأن إقالة رئيس القسم كيم جونج سيك.
On charges of sexual harassment in the workplace...
بتهمة التحرش الجنسي في مكان العمل..
and abuse of power,
وإساءة استعمال السلطة،
Division Head Kim Jeong Sik has been dismissed effective immediately.
تم فصل رئيس القسم كيم جونج سيك على الفور.
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(المدير التنفيذي سيو كيونغ سون)
The executive director took responsibility for everything...
لقد تحمل المدير التنفيذي المسؤولية عن كل شيء ...
and submitted her resignation.
وقدمت استقالتها.
In the end, even my husband was reinstated,
وفي النهاية، حتى زوجي أعيد إلى منصبه،
and it seemed as if everything had been set right again.
وبدا الأمر وكأن كل شيء قد عاد إلى وضعه الصحيح مرة أخرى.
But unexpectedly,
ولكن بشكل غير متوقع،
another ugly truth that shocked us all came to light.
حقيقة قبيحة أخرى صدمتنا جميعًا خرجت إلى النور.
Hey, Cho Na Jeong, did you hear?
مرحبًا، تشو نا جونغ، هل سمعت؟
Hear what?
أسمع ماذا؟
They say the police took away...
يقولون أن الشرطة أخذت...
Kim Jeong Sik and Mr. Kang.
كيم جونغ سيك والسيد كانغ.
Why? What happened?
لماذا؟ ماذا حدث؟
Executive Director.
المدير التنفيذي.
Executive Director, are you all right?
السيد المدير التنفيذي هل أنت بخير؟
But it didn't end there.
ولكن الأمر لم يتوقف عند هذا الحد.
Once again,
مرة أخرى،
I had to face another blow of misfortune...
لقد كان علي أن أواجه ضربة أخرى من سوء الحظ...
coming at me from behind.
قادم نحوي من الخلف.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
You mean one of our interns might get fired?
هل تقصد أن أحد المتدربين لدينا قد يتم طرده؟
This morning,
هذا الصباح،
I overheard the general affairs team talking in the break room.
سمعت فريق الشؤون العامة يتحدث في غرفة الاستراحة.
- Yeah. - And...
- نعم. - و...
we've got seven interns in total, right?
لدينا سبعة متدربين في المجموع، أليس كذلك؟
But they were saying that next month, for some application,
لكنهم كانوا يقولون أنه في الشهر المقبل، لبعض التطبيقات،
only six people would be applying or something like that.
سيتقدم ستة أشخاص فقط أو شيء من هذا القبيل.
So...
لذا...
I started getting nervous, thinking maybe one of us...
بدأت أشعر بالتوتر، وفكرت ربما أن واحدًا منا...
is going to get fired.
سوف يتم طرده.
(You have a new email.)
(لديك بريد إلكتروني جديد.)
([Notice] 2025 Career-Interrupted Women Internship Program)
([إشعار] برنامج التدريب المهني للنساء اللواتي انقطعت مسيرتهن المهنية لعام 2025)
(Early Termination Notice)
(إشعار الإنهاء المبكر)
(Hello, Intern Cho Na Jeong.)
(مرحبا، المتدرب تشو نا جونغ.)
(Your collaborative conduct has been repeatedly reported as problematic.)
(تم الإبلاغ عن سلوكك التعاوني مرارًا وتكرارًا باعتباره مشكلة.)
(It was determined that your fit with our corporate culture is below standard.)
(لقد تم تحديد أن ملاءمتك لثقافة شركتنا أقل من المستوى المطلوب.)
(We regret to inform you that an early termination has been implemented.)
(يؤسفنا أن نخبركم بأنه تم تنفيذ الإنهاء المبكر.)
(We sincerely thank you for your participation in the program,)
(نشكركم جزيل الشكر على مشاركتكم في البرنامج)
(and we wish you all the best in your future career path.)
(ونتمنى لك كل التوفيق في مسيرتك المهنية المستقبلية.)
(Don't call me ma'am)
(لا تناديني سيدتي)
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Are you just going to let them do this to you?
هل ستسمح لهم أن يفعلوا بك هذا؟
I'm busy.
انا مشغول.
Why did she have to throw herself into someone else's mess...
لماذا كان عليها أن ترمي بنفسها في فوضى شخص آخر...
and end up getting fired like that?
وينتهي الأمر بالطرد من العمل بهذه الطريقة؟
I'll pack up and leave by today,
سأجمع أمتعتي وأغادر اليوم.
so you can move in right away.
حتى تتمكن من الانتقال على الفور.
Sang Min.
الوزير
Why don't you have some ramyun before you go?
لماذا لا تتناول بعض الراميون قبل أن تذهب؟
What kind of trip are we talking about at a time like this?
ما نوع الرحلة التي نتحدث عنها في وقت كهذا؟
How nice.
كم هو جميل.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
He looked at me with those desperate eyes,
لقد نظر إلي بتلك العيون اليائسة،
saying his dream was to have a daughter who looks like me.
وقال إن حلمه هو أن يكون لديه ابنة تشبهني.
So how could I possibly tell him?
فكيف يمكنني أن أخبره بذلك؟
She stepped out earlier just to get some air,
لقد خرجت في وقت سابق فقط للحصول على بعض الهواء،
and we still haven't been able to reach her.
ولم نتمكن من الوصول إليها بعد.
Lee Il Ri.
لي ايل ري.
What is that?
ما هذا؟
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)